0. Сохраняем в переменную текущее время как время запуска
1. Проверить наличие временной папки
2. Если нет временной папки - создаем
3. Проверяем наличие файлов во временной папке
4. Если файлы есть - удаляем
5. Загружаем в словарь конфиг
6. Берем из конфига дату последнего запуска
7. Открываем подключение к фтп
8. Получаем список файлов из папки с контрактами
9. Если есть с временем создания позже времени запуска - заливаем во временную папку
9.1 Закрываем подключение к фтп
10. Распаковываем всё во временную папку
11. Удаляем всё лишнее
12. Копируем файло на сервер
13. Создаем папку с текущей датой
14. Копируем в нее файло из временной папки
15. Чистим временную папку
16. Сохраняем в файла конфига текущее время как время последнего запуска